El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 12]
tecnología manshou,
viajes tuma,
entretenimiento yiqi,
niño travieso,
pájaro tonto,
gran naranjo,
y las otras veintitantos empresas
Todos están invertidos por Yuanqi Capital.
Su Shiyu.
¿Crees que es apropiado?
para interrumpir
la equidad de la competencia?
He decidido
este proyecto.
La competencia
También,
dile a lin wei
que tengo la última palabra
Tú...
debes estar enojado
y furiosa, ¿no?
Es una lástima para ti.
no tengo
Solo quiero que sepas
que puedo elegir a quien quiera.
Después de todo, soy el cliente.
[Sala de Reuniones]
Sr. Jin.
Sé lo que quieres decir.
Guárdatelo para ti mismo.
[El tiempo vuela]
Que oficina tan grande y elegante
Mamá.
No seas sarcástico.
Quería que trabajaras duro.
Pero soportar dificultades
Mire esta pequeña empresa.
Que tiene
Lo supe tan pronto como bajé del avión.
Usaste el recurso de la página de inicio de KeKeLiLi.
¿Por qué clase de jefe tomó tal decisión?
Tú lo descubriste.
Como pudiste
De todos modos, ¿quién es exactamente tu jefe?
¿Cuál es su relación con Lin Wei?
¿Por qué Lin Wei me llamó más tarde?
¿pidiéndome que ponga más recursos?
¿Conoces a Lin Wei, mamá?
Su empresa Yuanqi Capital
Veo.
No es de extrañar
Muchos sitios web nos estaban promocionando.
¿Qué estás haciendo?
Detener.
Ahora regresa y empaca tus cosas.
Ven conmigo al aeropuerto.
¿Me estás esperando?
Salsa de rosas. Para ti.
¿Para mí?
Lo hice.
Gracias.
Gracias por el regalo
y tu ayuda.
Tú también me has ayudado mucho.
¿Como le fue?
No es bueno. Trabajamos duro para nada.
No sé cómo explicárselo a Shu Yue.
¿Qué tal si te llevo de regreso?
voy a comer
Hoy es su cumpleaños.
Yo regresaré primero.
Prueba la salsa de rosas.
De acuerdo.
En realidad, quería decir,
No dejes que tu pérdida afecte tu estado de ánimo.
Disfrute de su comida.
[Café Haowei]
[Su Shiyu: Shu Yue, ¿dónde estás?]
Debes ser Su Shiyu, ¿verdad?
Sí.
¿Y usted es?
Soy la madre de Shu Yue.
Aquí está mi tarjeta de presentación.
Encantado de conocerlo.
[Li Lin, director ejecutivo de KeKeLiLi Record Share]
Eres el director ejecutivo
¿Dónde está Shu Yue?
Shu Yue ya fue al aeropuerto.
No necesitas esperar por él.
Hoy lo llevaré de regreso a Beijing.
Hubo algunas cosas
que no pudo decírtelo.
Así que estoy aquí para pasar sus mensajes.
Cuando Shu Yue acababa de graduarse,
se negó a realizar prácticas en KeKeLiLi,
insistiendo en quedarme aquí.
Posteriormente hizo prácticas en su empresa.
No sé
Empezó a utilizar sus propios recursos.
Como ya los usó,
ya no importa.
es solo
que entre KeKeLiLi y Time Flies,
deberías saber cual
ofrece más oportunidades
Estoy aquí para ayudarle a dimitir verbalmente.
Su, ven.
Te llevaré a ver a Jin Xingchen.
Olvídalo.
No importa.
¿Por qué no importaría?
Shu Yue se fue.
Regresó a Beijing.
¿El se fue?
¿Por qué se fue tan de repente?
¿Por qué me miras así?
Shu Yue.
¿Estás enojado conmigo por una mujer?
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Ella no me está usando.
Usé mis recursos
para ayudar a la empresa para la que trabajo.
¿Qué está mal con eso?
También soy accionista de Time Flies.
Ser realista.
Una compañía
¿Por qué mantendrían a un interno como tú?
¿Socios?
Deja de bromear.
Además, Lin Wei la respalda.
Si su compañía se ha ido,
ella podría simplemente casarse con él.
¿Por qué te metes en esto?
Por favor, deténgase.
Conduce más rápido.
Shiyu.
No te desanimes.
La situación actual
no hay nada que hacer contigo.
Todo es el plan de Jin Xingchen.
para apuntar a Lin Wei.
Además estoy esperando volver
a Time Flies para trabajar con usted.
Haowei Coffee te trata muy bien.
Te dan un salario alto,
carga de trabajo ligera,
y grandes beneficios.
El tiempo vuela, en cambio,
No puedo ofrecerte mucho.
Oh vamos.
Deja de ser tan negativo.
Animar.
la chica que conozco
No es alguien que se rinda fácilmente.
Tienes razón.
Sí.
Incluso si no me queda nada,
Tengo un espíritu rico y amigos.
Exactamente.
Esta noche,
debemos hacer algo para animarte.
debemos beber
[Demonio de Givenchy]
Hola.
Sr. Jin.
¿Qué necesitas?
Ven a recogerme.
Lo siento, Sr. Jin.
No puedo hacerlo ahora.
Además, ya terminé el trabajo.
Entonces podrás descansar para siempre.
¿Qué?
Su.
No puedo seguir así.
Hoy debo ver a Jin Xingchen.
y tirar mi carta de renuncia
Hola.
[Pueblo Jingliang]
(Bai.)
(¿Me veo ridículo?)
Pensé que era el protector de alguien,
pero en realidad,
soy una carga,
(arrastrándolos hacia abajo)
(sin dejar de ser felizmente inconsciente).
(juré trabajar duro)
(incluso si soy el único
(Todo esto fue solo
(La empresa está luchando)
(y no puedo retener a mi empleado).
Sólo tengo un corazón lleno de coraje.
Soy un inútil para hacer cualquier cosa.
Solo es natural
Oh vamos.
No seas así.
La razón por la que Shu Yue no te lo dijo
probablemente sea para impedirte
Además,
él no es del tipo que se va
[Shu Yue]
(No te lo dije con anticipación).
(La visita de mi mamá fue demasiado repentina).
(Por favor, no te rindas, el tiempo vuela
(Definitivamente regresaré).
(Feliz cumpleaños.)
[WeChat: tienes una notificación.]
[Mamá]
Yu.
Hoy estamos celebrando
Tu padrastro y yo
¿Quieres venir a comer con nosotros?
[WeChat: tienes una notificación.]
Colaboraremos la próxima vez.
Una tempestad en una tetera.
♪Las lágrimas, los cuentos trágicos presagiaban el arte...♪
Es sólo una tempestad en una tetera, ¿verdad?
No es gran cosa.
¿Pero no es esta tempestad?
♪Todavía me disculpo desde el corazón♪
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪Arrepentimientos que despiertan, la cara de ayer♪
♪Amor incompleto, aún a tu alcance♪
Camarero, traiga un vaso de whisky.
Pensé que habías regresado.
¿Cómo supiste que estoy aquí?
Vuelve conmigo.
Hay demasiado ruido aquí.
No voy a volver.
Vuelve por tu cuenta.
Quiero beber.
Hola guapo.
¿Comprame una bebida?
Ya que no me vas a comprar uno,
Puedo comprarte uno.
Camarero, tráiganos dos tragos.
No hay necesidad.
Si no estás aquí para beber,
¿Qué vas a hacer? ¿Meditar?
Vamos.
¿Me reconoces?
Extrañar.
Mantente alejado de ella.
¿No es este el Sr. Lin Wei?
Me preguntaba
Sr. Lin Wei.
Puedes tener a esta chica.
Considérelo una compensación
por no invertir
Mirar.
Tu madre ha fallecido.
Sé que necesitas cuidados
y compañerismo.
Entiendo.
¿Cómo te atreves a pegarme?
¡Golpealo!
Para.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Eres tan pesado.
Camine adecuadamente.
Estamos en casa ahora.
Estoy en casa.
Oye, no toques eso.
Baja las piernas.
¿Qué estás haciendo?
Jin Xingchen.
Hay algunas cosas
Admito que al principio,
y postulado como tu asistente,
Tenía motivos ocultos.
queria ganar mas
y ayudar a que el tiempo vuela
Pero aun así,
No he descuidado mis deberes.
Completé todas las tareas y casos.
Pero desde que me hiciste ir encubierto
como agente doble,
- I...
¿Qué dijiste?
Échame una mano.
Yo dije,
alguna vez has
¿Realmente te enamoraste de alguien?
¿Estas borracho?
¿Te escuchaste a ti mismo?
Tu pregunta surgió de la nada.
Estaba diciendo
ese es mi mejor amigo
y el otro es tu sobrino.
¿Cómo podrías ignorar los lazos familiares?
y centrarse sólo en intereses comerciales...
Tú...
¿Su nombre?
Lin Wei.
¿Cuántos años tiene?
Veinticinco.
¿Cuál es la relación de ustedes dos?
¿Pareja?
Sólo somos amigos.
No conozco a ese tipo.
En el momento en que se acercó a mí,
Por eso mi amigo lo golpeó.
¿Estás diciendo que ese tipo te acosó?
Sí.
Veo.
Muchos testigos en el bar.
y este último resultó gravemente herido.
el ha sido tomado
Necesitaremos las imágenes de vigilancia.
para confirmar la situación real.
Espere aquí un momento.
[Comisaría de policía del distrito de Jingjiang]
Noté que estabas sangrando.
¿Estás bien?
Es sólo uno menor.
¿Por qué me miras?
¿Cómo puedes mantenerte tan tranquilo?
Estamos en la comisaría ahora.
Ya que estamos aquí,
Podríamos también
[Servimos al pueblo]
Puedes discutir si
Quiero cobrarles.
¡Quiero una compensación!
¡Pervertido!
Tú me acosaste primero.
¿En realidad?
¿Tienes alguna evidencia?
¡Muéstrame la evidencia!
Está bien.
Mi colega está en camino.
Lo recibiremos en breve.
Apúrate entonces.
Estoy ocupado.
¡Mi tiempo es precioso!
¿Cómo te atreves a gritar?
¿Realmente quieres que te detengan?
¿Quién eres?
Señor.
Estoy aquí para rescatar a Lin Wei.
Lo lamento.
no tienes
Lo admito.
Acosé a esta joven.
Lin Wei sólo actuó después de eso.
Estoy dispuesto a llegar a un acuerdo.
Puedes proceder
Una vez realizados los trámites,
Podrás regresar esta noche.
Mantengan sus teléfonos encendidos.
Nos comunicaremos contigo más tarde
para seguimientos.
Señor Cai.
Yo me encargo de los trámites.
Adelante.
Sr. Cai, encantado de conocerle.
Yo asisto
sólo para escuchar tu charla.
¿Ella es?
Ella es mi amiga.
Su Shiyu.
Señorita Su.
Mi placer.
Si enfrentas desafíos
en su viaje de negocios,
no dudes en comunicarte.
Señor Cai.
Mi empresa todavía es pequeña.
Pero una vez que hago algún impacto,
Me pondré en contacto contigo para pedirte consejo.
Zheng Huai.
Si recuerdo correctamente,
usted coinvirtió
Eso es correcto.
Señor Cai.
Tuve el privilegio de invertir en ellos.
Tenían la garantía de obtener ganancias.
Ah, entonces ya lo sabes.
Esas dos empresas
están a punto de salir a bolsa pronto,
y su cuarta ronda de inversores
necesitan ser revisados.
Sr. Lin Wei.
Señorita Su.
lo siento profundamente
sobre lo que hice hoy.
Fue mi culpa.
Por favor acepta
mi más sincera disculpa.
Lo siento mucho.
Piérdase.
Está arreglado.
Os llevaré a los dos.
Disculpe.
Señor Cai.
Mi destino debería estar más adelante,
y finalmente gira a la derecha.
¿Vas a llevar a Lin Wei a tu casa?
Mi mejor amigo está durmiendo.
Tranquilizarse.
No es necesario cambiarse los zapatos.
Lo lamento.
No he ordenado todavía.
Tu ropa todavía está mojada.
Te llevaré a ducharte.
Champú.
Gel de ducha.
Loción corporal.
Pasta dental.
Bien.
Te traeré un cepillo de dientes nuevo.
Sé para qué sirven.
Correcto.
Me olvidé.
No fuiste un ermitaño de nacimiento.
Su, ¿eres tú?
Ella se despertó.
¿Su?
¿Sí?
¿Qué es?
Te envié un mensaje.
¿Por qué no respondiste?
No revisé mi teléfono.
Tengo algo que decirte.
Eh, espera.
Hablemos más tarde.
Estoy duchandome.
Bueno, puedes ducharte.
Hablaré mientras te duchas.
Espera un poco más.
Este es un gran problema. No puedo contenerlo.
He tenido un mal día hoy.
¿No puedes dejarme darme una ducha adecuada?
Después de que termine de ducharme,
podemos hablar, ¿vale?
Bien. Apresúrate.
Estaré esperando en la habitación.
Entiendo.
Dejar.
Te aplicaré el ungüento.
Toma asiento.
Parece doloroso.
No es una lesión grave.
Estoy bien.
Te has lastimado varias veces
por mí.
Sere gentil.
¿Soy tu amuleto de mala suerte?
¿Crees en eso?
¿Duele?
No es nada.
Cuando era pequeño,
mi papá solía decirme
sanarán con un golpe sobre ellos.
¿Tu papá?
Esta es en realidad la primera vez
Te he oído mencionar a tu familia.
Mi papá falleció cuando yo era pequeña.
Mas tarde,
mi mamá se volvió a casar
He estado en internados todo este tiempo.
¿Entonces creciste solo?
No hagas que parezca tan lamentable.
Mi mamá
lo está haciendo bien.
Su situación financiera ha sido buena.
Ella me proporcionó todo lo que necesitaba.
Incluso abrió una floristería.
enviándome flores todas las semanas.
Emmm...
Como estoy bastante ocupado con el trabajo,
generalmente,
No tenemos mucho tiempo para reunirnos.
De todos modos, tengo muchos amigos,
y me tratan bien.
Entonces, es por eso que has desarrollado
el hábito de ser amigable con todos.
Es como tu color protector.
He terminado.
Gracias.
Iré a la cama.
Oye, estás herido.
Puedes tomar la cama
Escuchar.
Este es mi lugar.
Yo tomo la decisión.
Lin Wei.
Hoy,
He experimentado muchas cosas.
Un proyecto fallido
mi aprendiz se va,
e incluso conseguirnos a los dos
Parece que todas las desgracias.
estaban sucediendo en este día.
Pensando en retrospectiva ahora,
debe ser ridículo de mi parte
para convencerte de que bajes
para poder conseguir el proyecto.
Solía ​​ser como tú,
pensando que el éxito
Era lo más importante del mundo.
estaba dispuesto a hacer cualquier cosa
para convertirse en un inversor de primer nivel.
Entonces, entiendo que usted,
por el bien del proyecto
Subió a la montaña para convencerme.
En ese punto,
habías hecho todo lo que podías
Bueno, definitivamente no lo soy
la persona más miserable del mundo.
Al menos todavía tengo a alguien a mi lado.
Al menos,
No estoy completamente solo.
Entiendo
Todos tendrán momentos como ese.
En momentos como ese,
no mires atrás.
Solo continua avanzando.
Gracias.
No gracias.
Su Shiyu.
¿Perdiste el proyecto?
¿por mí?
Tú lo descubriste.
Me aseguraré
No quiero eso.
Él es tu tío.
Está a cargo de Haowei Coffee.
pero no quiero
mi asunto para afectar la relación
Simplemente sé un ermitaño. No te preocupes por mí.
Descansar un poco.
Lin Wei.
Tristeza,
resentimiento,
y dolor
Son todos abismos.
Mirando al abismo
En lugar de eso, mira hacia adelante.
♪Revelando los deseos♪
♪Cuidándolos uno por uno...♪
Buenas noches.
♪Con paciencia, espero♪
♪Esperándolos lentamente♪
♪Revelando todos los problemas♪
♪Grupos de algas♪
♪ Trozos de verduras ♪
♪Combinado con una botella de leche♪
♪Antes de esto confiábamos el uno en el otro♪
♪Cuando estábamos solos, nos paramos en el mostrador♪
♪Antes de esto, descubrimos accidentalmente
♪Una tienda de sueños♪
♪Esperando no tener insomnio♪
♪Esperando que no haya días de lluvia♪
♪Esperando a alguien♪
♪No quedarse en la habitación♪
♪Comer fideos instantáneos solo♪
♪Prefiero estar solo
♪Una tienda de sueños♪
♪Esperando no tener insomnio♪
♪Esperando que no haya días de lluvia♪
♪Esperando a alguien♪
♪No quedarse en la habitación♪
♪Comer fideos instantáneos solo♪
♪Prefiero estar solo
♪Pide un deseo en secreto♪
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,